segundo reis capítulo 4 versículo 7
então veio ela e o fez saber ao homem de
Deus e disse vai vende o azeite paga a
tua dívida e tu e teus filhos Viverei do
resto
Olha o que que a benção de Deus realiza
interrompe o ciclo da desgraça
para desgraça dois filhos
escravos e ela uma miserável pedindo
para o resto da vida
mas quando Deus vem abençoar
a benção de Deus
ela faz ela interrompe o ciclo da
desgraça eu vou dizer aqui não tem mais
jeito não pastor meu casamento
se Deus entrar nesse negócio aí vai
interferir no ciclo da desgraça Você vai
continuar casado ou casada esse meu
filho não tem mais jeito não mas quando
Deus vem para abençoar vai ter jeito sim
vai virar homem de Deus obreiro do
Senhor essa minha filha não quer nada
vai ser mulher de Deus ai até São de
Deus interrompe o ciclo da desgraça eu
não sei qual é a desgraça mas eu sei de
uma coisa quando Deus decide abençoar o
ciclo da desgraça vai ser interrompido e
eu tô falando aqui para alguns precisam
crer e tomar posse disso
[Música]